Marco Teórico de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-12-03 article/framework.tex
Update framework.tex title

            {\large
            Anteproyecto de seminario de investigación presentado a la\\
            Universidad Nacional Autónoma de Honduras de la carrera de\\
            Licenciatura en Matemática
            }\\[2ex]

>>>>

            {\large
            Marco Teórico de Investigación Presentado a la\\
            Universidad Nacional Autónoma de Honduras de la Carrera de\\
            Licenciatura en Matemática
            }\\[2ex]
